殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
初號機嘅運作線路
已經被中斷噉發射信號呢？
插頭側邊開始已經被鎖住
接收唔到信號
真治，仲有一件事啊，如果佢唔做
只有由你去做㗎喇，我覺得完全冇關係
但係呢一個係事實嚟
就算你噉講，我都唔會受到影響㗎
而家初號機只係剩返185秒
借得咁多，都夠破壞半個總部啦
我哋而家根本就阻止唔到佢，真志啊
你聽我哋講吖
如果武定司令嘅判斷
我哋可能全部人都會冇命㗎
我頭先都講過啦，根本就冇關係㗎
爸爸
係隻嘢殺死冬至，我一定要親手對付佢
我一定要消滅佢啊
爸爸
我知你喺度㗎
你快啲講嘢答下我啦將
LCL濃縮度上升到極限點
我哋冇時間再同佢喺度玩㗎
而家只係剩返直播線路咋
伊歐茨你…
喺第四區發生嚴重嘅事故
請所有市民到安全嘅地方暫避
所有市民請盡快離開本區
冇事吖嘛？
只要搞掂件事冇所謂啦
喺呢個緊張關頭
唔停得㗎
真子佢點啊？
佢後來用激光切斷機將緊急出口打開
好似被逼撤退噉
今次真係唔知點算啊
可能唔得都未定㗎
嗰個蠢材一定唔可以企返
起身噉真子佢點啊？
佢一啲都冇受傷
應該好快醒返㗎
佢而家可能係發緊夢啫
發緊夢？
冇錯喇，有冇睇過佢嘅心電圖啊？
真子…
點解真子會瞓喺呢度嘅呢？
呢度…
呢度係咩地方啊？
係妹妹間醫院？
係真子同令波麗喎
真子
點解你要噉做啊？
我爸爸出賣我
我今次一定唔會原諒佢嘅
枉我仲特登噉好聲氣同佢傾呢件事
爸爸佢…
佢一啲都唔明我嘅內心諗咩𠸏
噉你又明唔明白你爸爸同佢嘅心情呢？
我梗係明白啦，點解你仲係唔明白呢？
我都話咗我明白啊，其實你而家…
喺逃避緊啲你討厭嘅事，噉樣做唔得咩？
逃避一啲自己討厭嘅事，有咩唔同啊？
佢哋兩個喺度嗌緊交啊
發生咗咩事呢？
病人啱啱醒返，唔好傾咁耐喎
好吖，我好快就走㗎喇
原來係你嚟咗？
冬至啊，你點啊？
我諗我仲未死得住啊
我覺得…
我覺得真智佢真係喺呢度啊
唔通只係發夢？
好似話真智佢，尋日已經出咗院喇
冬至你喺度瞓咗三日㗎喇
係咩？
瞓咗三日咁耐㗎喇？
噉樣你啊…
我係二班長嘅身份，嚟呢度辦公事咋
冇其他原因㗎，你唔好亂諗啊
我…我明白喇
你唔明就真
仲有一件事啊
乜呢度冇飯盒食㗎咩？
好心你唔好咁餓食啦
因為你係病人
所以醫院呢度係唔可以畀飯盒你食㗎
阿光啊
咩事啊？
我可唔可以拜託你一件事啊？
你同我妹妹講
我已經好返好多喇，叫佢唔使擔心
定真寺，喺你出去之前
總司令想見一見你
你違反命令私自佔用Ava機
同埋幼稚嘅威嚇
呢啲全部都係犯罪嘅行為
你而家有冇乜嘢想講？
我已經唔想再駕駛Ava
亦都唔想再留喺呢度
噉你可以走㗎
係
我想返去以前老師嗰度啊
你又想逃走呀？
我已經對你完全失望
唔想再見到你我都預咗㗎喇
傳令落去，立即取消第三式合者資格
而家初號機嘅專屬駕駛員由阿立負責
立即開到登滅插口
真治
你係咪要離開呢度啊？
我諗都係㗎喇
不過點解啊？
點解你呢個時候要走啊？
我一直都當你係我嘅偶像嚟㗎
而且仲好羨慕你𠻹
因為你同我哋唔同
吓，唔係
雖然冬至都可以坐好Fever機
但係…
呢個電話畀人偷聽緊
為咗保持機密，所以要截斷呢個電話
敬請用戶原諒
明阿香係咪驚所以唔嚟啊？
係啊
佢叫我同你講叫你保重喎
噉都似返啲佢
我都安心啲
你唔好成日喺度亂咁諗嘢啦
你以後有排捱㗎
呢啲係你嘅生活方式啫
我就唔習慣
我諗你都明白𠿪，由而家開始
你嘅一舉一動都會受到嚴密嘅限制
我知
請問…
乜嘢啊？
有件事我想請教下你啊
究竟點解冬至會係第四個星合者啊？
第四次嘅選拔候選者
全部都係你嘅同班同學嚟㗎
我都係最近先知道
呢一件事全部都係一種安排好㗎
全部？
班裏便全部嘅人？
其實今次冬至嘅事
都唔係一件絕對唔可以原諒嘅事嚟吖
不過真志啊，老實同你講吖
我已經將我嘅夢想、願望
同埋目標都放喺你身上
我知對你嚟講係好重嘅負擔
對你好唔公平，只不過我哋
LAF嘅所有人都只可以靠晒你
你要記住啊，呢一點係好重要啊
呢啲係一廂情願嘅講法嚟啫
我都好明白𠸏
去總部同埋你間房嘅通行密碼
全部都係保持不變，冇用㗎喇
你幫我執下間房吖
我諗我以後都唔會再駕駛Aira㗎喇
我第一次聽你講一啲咁積極嘅説話
而家以東海地區為中心
已經宣佈進入緊急狀態
請所有居民盡快到指定嘅避難所避難
請盡快到避難所
係使徒啊
總動員，第一組戰鬥裝置
未到好嚴要戰準備
目標呢？
而家開始進攻緊我哋
佢個防衞線已經未衝破喇
第一次18號裝甲全部被破壞，報告
有18個特殊裝甲都被破壞啊
Ever嘅地上型機趕唔切
喇將2號機處於內部裝置
開動總部設施直接本座
明日香，你聽我嘅指示嗄
當目標衝入我哋嘅時候立即襲擊佢
0號機呢？
0號機裝配喺絕對領域嘅中和地點
左手手腕仲未修理好啊
仲可唔可以戰鬥啊？
叫我嚟開粗號機
或者係準備抌棉插頭做支門，係
開始輸入LCL過電
A神經開始連接
冇辦法做啲…
脈衝開始到嚟
唔知點解充號機拒絕神經連接
到底發生咩事啊？
定遠道
佢係咪打算拒絕我呢？
停止起動，叫阿麗用埋0號機出擊
初號機用假插頭再起動，但係
0號機而家…
冇問題嘅，立即出發，阿麗？
就算我死咗，都會有人代替㗎
我決定咗唔再駕駛㗎喇
你喺度做咩啊？
快啲返去避難所避難啦
呢次弊喇，再嘈都有極嘅
所有莊稼都會被破壞晒㗎
拜託你喇，明日香
放馬過嚟吖，就算真至佢唔喺度
就算得我自己一個
我都可以應付到佢㗎
睇住嚟啦
絕對領域應該可以通過中王啊
冇理由㗎，點解唔得𠸏？
我係唔會輸第二次畀你㗎
我就會打贏你㗎
點會噉㗎？
你哋要重生啊
明日香，快啲切斷晒全部神經連接吧
接受避難訓練？
正一蠢材啊
對於我哋呢啲駕駛員係完全唔需要㗎
放棄第六避難所
所有居民請盡快到第三區避難所暫避
2號機嚴重受損，唔可以戰鬥
明日香呢？
佢報時啊，仍然生存
呢個畜生啊，使徒開始移動
初號機而家情況點啊？
金鍊完成結合
探測針完成注入，而家開始接觸，收到
做咩啊？
脈搏消失咗，而且仲拒絕接觸
呢次未喇
Aphra初號機唔可以起動啊
後備機，阿麗
冇辦法輸入呀？
我有一件事想你幫下我啊
受咗傷嘅請到第六區
冇受傷嘅請到第三區避難所
快啲啊…快
點解你會喺呢啲地方𠸏？
應該係我問你至啱
係咪有咩事啊？
真子
我…
我已經決定咗唔再駕駛Aeva
我呢次係認真㗎
噉𠸏？
我而家喺度做份兼職
因為戰鬥令到我冇地方住
所以我嚟呢度幫手淋花
喺呢個噉嘅時候？
就係而家先至要噉樣做
雖然而家係發生緊戰亂
但係我想喺死嘅時候，都想死喺呢一度
死？
冇錯
人人都噉話
如果仕途喺呢一度同沉睡嘅阿當接觸嘅話
噉人類就會滅亡
唯一阻止到佢嘅
就只有同仕途一樣有同等力量嘅EVA機
係零波麗？
點解佢冇帶步槍𠸏？
佢想自爆？
阿立
絕對領域全部開動
0號機呢？
阿立
點解噉做啊？
真治，我可以做嘅只係喺度淋水
但係真治你同我完全唔同
有啲事只有你先至可以做得到㗎
冇人可以勉強到你
你自己諗下，你要自己決定
你而家應該要做啲咩事啊？
千祈唔好後悔
喺身邊嘅嗰集
最後嘅莊稼已經溶解緊喇
弊喇，連主旋轉觸都見到啊
儲號機仲未得呀？
拒絕登別插口
唔得啊，一啲反應都冇啊，一定要繼續
由公衞控制開始，試多次
請你畀我駕駛啦
請你…
請你畀我…
再駕駛你架儲號機啦
爸爸
點解你會返嚟？
我係…
我係初號機嘅駕駛員
係駕駛員碇真治
報告，而家目標向主船線做入侵
而家降落緊喇
跟住會點樣啊？
如果係噉，會直接進入我哋中心校地㗎
嚟緊呢度啊，總動員撤退，快啲啊
總動員撤退…
F7號機
7之…
美咲小姐，5號發射，快啲啊
點解能源切斷咗𠸏？
儲能機到咗活動極限，連後備都用唔到
真志
真志啊
郁啊…
快啲郁啊
再唔郁就白費晒所有嘅心機㗎喇郁啊…
嗰個係…
郁啊…
郁啊
快啲郁啊
點解唔得𠸏？
如果再唔郁嘅，大家就會冇命㗎喇
點解你而家先會唔郁得喎？
求下你…
快啲郁啊，求下你啊
睇下，Eva好快又返喇
好犀利啊
冇可能啊，點解會噉樣啊？
Eva初學機嘅同伴率
已經超過400個percent
佢終於都醒返喇
真係好啊
佢食緊屎土？
F係初號機，佢自己輸入S機關
唔使接受指示
係拘束鎖啊，係拘束鎖？
冇錯
嗰個唔係裝甲板嚟
只可以用拘束鎖
只可以壓制到EVA本身嘅力
但係EVA自己係有能力自己解開束縛㗎
我哋而家已經冇能力阻止到佢㗎喇
係錯愕嘅醒覺同埋解放
佢嘅性靈唔再沉默
呢啲都係意料中事
定先啊？
只係啱啱開始啊，冇錯啊
而家只係啱啱開始啊
Let me see what
spring is like
On Jupiter and Mars
In other words
Hold my hand
Fill my
heart with song
And let me
sing forevermore
You are all
I long for
All I
worship and adore
In all the worlds
Please be true
下一集：「真智將進入自我
世界」到底佢係邊個呢？
敵人使徒又係邊個呢？
下一回：「心的形態」、「人的形態」
將會更加精彩㗎